# Вкусная налетайка

Вкусная налетайка 
 Вкусная налетайка 
 Вкусная налетайка — увеличивает шанс крит. попадания всех членов отряда на 20% на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Вкусная налетайка можно получить при готовке. 
 Блюдо из разнообразных ингредиентов. Сочетание мяса и овощей безупречно, внешний вид захватывает дух, а комбинация вкусов в бульоне раскрывает всё самое лучшее, что может подарить природа. Вы не против, если я попрошу добавки? 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: «Налетайка» 
 Рецепт: «Налетайка» 
 Материал Вкусная налетайка можно получить в процессе готовки используя Рецепт: «Налетайка» , материалы для создания приведены ниже 
 Сырое мясо 
 3 
 Рыба 
 3 
 Рис 
 3 
 Тофу 
 1